---
title: "Profile"
description: "プロフィールページ"
pubDate: 2026-02-01
---

はじめまして！私はWebエンジニアを目指している**伊藤**です。

これまで様々な業界で経験を積み、現在はITエンジニアとしてのスキルを磨きながら、Web開発に関する知識を深めています。

> [!NOTE]
> 内容をたくさん詰め込んでしまいましたので、飛ばし飛ばしで読んでくださると嬉しいです！

## 基本情報

> [!TIP]
> **出身地**  
> **愛知県名古屋市**：愛知の味噌は甘くて美味しいですが、三重県の八丁味噌は深みがあって更に好きです。

> [!NOTE]
> 応用科学科の大学を卒業しました。今でも化学の知識は日常的に役立ってます！

> [!TIP]
> **住んだことがある都市**
> - **宮城県仙台市**：仙台は牛タンが格別でした。ずんだシェイクは好きすぎてよく飲んでました。気温は寒いです。
> - **青森県青森市**：雪が凄いです。寒過ぎです。でもねぶた祭りやにぼしラーメンの魅力が凄いです。言葉は半分謎です。
> - **大阪府大阪市**：一番人が温かいです。甲賀流のたこ焼きが好きで月2回食べました。ユニバも年パスで週１行きました。
> - **京都府京都市**：神社仏閣が好きなので毎日旅行気分です。聖護院のチョコレートが入った生八橋が好きです。

> [!NOTE]
> 今は京都市に住んでいます。新大阪駅までは大体90分で着きます！

> [!TIP]
> **好きな食べ物**
> - **豚骨ラーメン**：中部地方にある「うま屋」というチャーハンとラーメンのセットが格別。
> - **唐揚げ、豚カツ**：お肉好きです。焼肉行きたいです。
> - **刺身、たこわさ、貝ひも、エイヒレ**：日本酒と一緒に食べると格別。お酒はほどほどに。

> [!TIP]
> **性格**
> - **好奇心旺盛**です。プライベートでは小さな挑戦をして、現状に埋もれないようにしてます。
> - **温厚**です。滅多に怒りません。他人の失敗などにも寛容で、どう良く出来るか考えるのが好きです。
> - 少し**不安症**です。自分は失敗しないよう何度も確認します。もはや自分も信じれていないです。(ゼロトラスト)

> 昔は実家で家族としてチワワを飼っていました。昨年天国に旅立ちましたが、とてもたくさんの思い出をくれました。最近は京都の鴨川付近では朝に散歩する柴犬たちの姿が好きで、時々散歩ついでに見に行きます。川にいる鴨も可愛くて好きです。

## 経歴

> [!TIP]
> **中華料理のキッチン補助**  
> 大学時代にアルバイトで3年近く餃子焼き、揚げ物や麺類の作成、食材準備や皿洗いをさせていただきました。

> [!NOTE]
> 昔はマルチタスクが全く出来ませんでしたが、ここでとても鍛えられました。料理もできるようになりました！

> [!TIP]
> **パチンコ店のホールスタッフ**  
> 新卒の正社員で3年近く、新卒育成や業者対応、各店舗への接客指導の巡回などをさせていただきました。

> [!NOTE]
> 正社員で一番長く勤めさせていただきました。Covid-19の影響で今後の人生を深く考えました。

> [!TIP]
> **介護スタッフ**  
> パートで1年近くやっていました。入浴介助を中心に、排泄介助、食事介助などをさせていただきました。

> [!NOTE]
> 生きることの大切さを学ばせていただきました。自分にとっての当たり前は、誰かにとっての奇跡だと教えて頂きました。

> [!TIP]
> **Web系自社開発企業（ECサイト運用・保守）**  
> 自社のtoC向けWebサービスや受託開発のtoB向けWebサービスのテスター業務、ECサイトの運用保守をさせていただきました。

> [!TIP]
> **ホテルスタッフ（現在）**  
> ホテルの清掃スタッフを1年以上させていただき、現在は別のホテルのフロントスタッフをさせていただいております。

> [!NOTE]
> 他にも複数のサービス業を経験しましたが詳細は省略します。塾講師やケーキ販売、イベントスタッフなどのサービス業をさせていただきました。

## 趣味

大学生の頃から今まで様々なことに挑戦してきました。一時期は1ヶ月に1つの趣味がありましたが、現在は3つに絞っています。

- **競技プログラミング**
  - AtCoderというプログラミングコンテストに定期的に参加しています。
  - 毎週土曜夜21:00からが基本ですので、最近は参加できないことが多いです。
- **神社仏閣巡り**
  - 神棚に祀る御神札を頒布していただく・お参りするためにお寺や神社に足を運びます。
  - 人生の転換期の際にはいつもお世話になっております。
- **タロットカード**
  - 占い師がやっているタロット占いをひっそりとやっています。
  - よく当たるらしいですが、当たるも八掛、当たらぬも八掛。天気予報みたいな感じです。

> 過去の趣味としては、ダーツ・ビリヤード、麻雀、ランニング、ボルダリング、サバゲー、カメラ(一眼レフ)、テレビゲーム(モンハンなど)、羊毛フェルト、登山(富士山を1度登頂)、動画編集、DTM(音楽編集)などがありました。読書や料理は趣味というより日課となっているので除外しました。

## IT資格

私はコンピュータサイエンスを体系的に学ぶため、以下の資格を取得しました。

- **AWS認定クラウドプラクティショナー**
- **LPIC-1（Linux Professional Institute Certification Level 1）**
- **オラクルマスター ブロンズDBA**

また、今後はLPIC-2、オラクルマスター シルバーSQL、AWSソリューションアーキテクト（SAA）、基本情報技術者試験（FE）の取得を目指しています。

## 目標

ユーザーにとって便利で価値のあるWebサービスを開発し、より多くの人が快適に利用できるシステムを構築することです。

特に、人の心を支えるサービスや学習を促進するWebサイトに興味があります。

このサイトでは、私の学習記録や技術に関する記事を発信していきます。ぜひご覧いただき、何か参考になることがあれば嬉しいです！
